que no
que no me queda que no
queda me queda que no me queda fe en la
humanidad ya ya hoy me encontraba con
una cosa
si me quedaba algo de respeto
si me quedaba algo de respeto por los
castings de gran hermano y por la gente
que están cogiendo ahora para entrar en
ese programa
con esto lo he perdido y os lo voy a
contar y si no esté de acuerdo conmigo
se puede suscribir el canal miguel vila
es uno de los últimos concursantes de
gran hermano ya explicado un montón de
veces que el programa es 0% de mi país
no lo sabéis irse a otros vídeos
anteriores que resulta que ya entró con
la idea de llamar la atención vale de
llamar mucho la atención para que veáis
si es [__] porque lo tiene otros
nombres que para que viaje hasta qué
punto iba a este tío del palo de llamar
la atención que preguntase que cuando
entró en la casa de gran hermano sin más
no recuerdo su vídeo presentación era
algo tal que así notan que con cuando
sale a la calle tenía una imagen de
chaval así muy fallo muy arregladito por
su pelo todo uaeh no pero cuando llegaba
a casa resulta crecer quitaba
el pelo se quitaba el pelo el peluquín
no llevaba un peluquín que parecía pelo
real se pensaba que esta cosa no estaba
operada por todos lados cuando se quita
de empresa vaquita piensa era otra
persona no entonces la incógnita la
incógnita de la sorpresa a cada un de se
llevarían sus compañeros de la casa
es que era calvo esto es una sorpresa
para un programa del nivel de gran
hermano
y claro los chicos ahora me estoy
sintiendo muy estúpido pero en aquel
momento no estaba guagua verdad tú el
día que se quite el perú y los demás se
enteren que es calvo bueno todo el caso
que tenía un peluquín que realmente
parecía pelo real pero es que cuando ha
terminado el programa y cuando el chaval
ha salido en las entrevistas esto el
rollo resulta que no era calvo que
estaba rapado bueno el caso chavales es
que esto es más grande que la cátedra de
cataluña de verdad
resulta que este hombre hasta con
perfume no todos después de salir a casa
gran hermano por cada uno se busca la
vida como sea no incluso algunos ha
hecho youtube como ya dije en otro vídeo
y la estrategia de marketing
es que no tengo palabra la verdad no
tengo palabras para definir estoy un
poco nervioso haciendo este vídeo mejor
vais a verlo con vuestros propios ojos
vale
este anuncio va a transcurrir en una
especie de garaje no de cualquier
edificio de oficina o como puede ser
cualquier centro comercial y aparece la
estrella aparece miguel de ese ascensor
como una verdadera activa con un ramo de
rosas en la cabeza
y una aureola en plan
jesucristo la virgen maría o algo así
que le provoca un brillo rosa por su
alrededor
[Música]
vemos como hay varias personas cada una
encerrada en su jaula como si fuera una
especie de ferrera y miguel va por los
pasillos visitando la no como que quiere
elegir
vemos como lo que miguel anda buscando
básicamente es un aroma no imagino que
estará buscando los ingredientes para su
perfume no como un buen empresario pues
él va de primera mano a probar la
materia prima no como cuando vas al
mercado a comprar el género ya ver qué
tal está el pescado a ver qué tal las
frutas pues este chaval va a buscar los
ingredientes para su fragancia y vemos
cómo va jaula por jaula probando el
género como acabo de decir y se
encuentra con esta chica tan fina ella
que se mete la mano en el [__] después
se la mete en la boca y a miguel es ese
aroma pues no no le gustaba lolo apoño
ahora luego se encuentra con este chico
le enseña su [__] no la apareció bien a
miel tampoco miguel como buen empresario
tampoco en blanco exigente
hasta que parece que se encuentra con
este muchacho que si le ha gustado la
convenció y se acerca en plan romántico
no digamos no esta escena que viene a
continuación es bastante rara y no sé no
entiendo no entiendo qué contexto tiene
dentro del anuncio pero vamos a
llevarles una chica vestida como si
fuese una especie de marilyn monroe no
vayáis empezando a la [__] a reírse de
mi inglés vale que ya sé que pronunció
como un verdadero paleto pero bueno el
caso
marilyn monroe no la demás sí muy
seductora ella platanito no
se mete el plátano por sus partes dignas
y el ocupen es como si le hubiera dado
una especie de bocado al plátano y luego
lo escupe miguel claro miguel como es
muy escrupuloso después de haber estado
oliendo 800 [__] y 800 [__] se pone
echaba un poco tiquismiquis y le entra
fatiga y vomita no
[Música]
el tarro que le pone no le pones hay un
tarro
haciendo las veces de la bolsita de del
aeropuerto es que de verdad que estoy es
que estrena estoy narrando el vídeo
clics que no que no me creo lo que estoy
contando es que estoy intentando narrar
lo como que fuera una historia normal
pero es que no no
explicarme ese ese movimiento hay del
cuello que jonah hill el templado en
plan father no me guía y es que está me
cago en la ops ya mí me dio
miguel pateo algo que le gusta muchísimo
y dice venga vámonos
dale que dale venga ole ole la
marimorena y básicamente se empieza a
cortar veneno delante de todos no toma
toma mi veneno venga vámonos y esa es la
fragancia ese es el principal
ingrediente de su fragancia toca te los
ojos yo sé que cuando uno sale de gran
hermano hay que llamar la atención de
alguna manera pero miguel también hay
que tener un poquito de sentido del
ridículo y ya fuera de coña bueno fuera
de coña es que esto es imposible hablar
esto es una cosa que imposible haber
lacio esto una cosa imposible de hablar
la sin que estemos en coña no pero es
que aparte de que este sitio ha creado
un perfume con el ingrediente principal
de su semen o de su propio semen o
veamos al macho alfa no meándose en lo
alto de todas las hembras no para
marcarlas no puede resultarle si te
metes en su página adquirir colega nos
asegura que en cada bote de perfume
un 27 por ciento
extraído de la primera cosecha de sí que
en cada bote que aquí pone más abajo que
el bote tiene 100 ml en cada bote hay 27
mililitros de dsm es que esto intentando
hacer este vídeo como como lo más normal
que pudo pero la verdad es que de vez en
cuando se me repite en la cabeza las
cosas que has hecho contando y se me
queda como para la mente no es deseable
contiene 27 mililitro de semen de
nuestro amigo miguel no según según el
estado buscando por él por google y
demás el récord de semen son 15
mililitros en una
en un ejercicio en un ejercicio ahí de
los que de los que hacemos con la belga
no ya lo habéis entendido no es que
también me está que voy hablando os voy
intentando pensar a ver de qué manera
puedo decir las cosas para que no me
tiren el vídeo pero me lo van a tirar
poniéndole este señor bate el récord en
corrida no es capaz de lanzar esas 15
mililitros por eyaculación estaríamos
hablando de que más o menos se tiene que
hacer dos pajas para cada botecito de
perfume si este sueño apoyo está
diciendo en twitter que ya ha vendido
[Música]
ha pasado más o menos 300 días desde que
acabó el programa granhermano los ya
pasan los 300 días y este chaval ya ha
vendido 2000 para miguel para enviar
esos 2 mil botes de colonia está tenido
que hacer por lo menos 13 pasar días es
que tú te imaginas que te acerca a
alguien a la discoteca y 'www el apoyo
me cago qué asco qué asco [__] y nada
simplemente comentaron eso no que la
gente está muy indignada con este
producto de la gente está flipando y si
miguel ha conseguido llamar la atención
venga ya tienes casi todo durante tres o
cuatro días te irás al sálvame el
viernes el sábado seguramente y me
alegro muchísimo por ti venga champions
nos vemos